Que minha alma suba ao seu encontro em um suspiro de despedida de minha agonia e desconforto aqui...
Que os meus olhos ao te encontrar faça meu espírito senti paz da tua ternura para com migo... 
Que todas as tempestades de tristeza que a em meu peito possam acabar e que eu esteja em paz
em seus braços como um sonhador realizado com seu amor...
Que a virtude de teu abraço aqueça a minha alma com carinho e eu sinta que estou sendo amado 
com desejo e alegria de realmente estar junto para todo o sempre...É! Não sei para de sonhar 
com você de cabelos rubros como uma paixão eterna "desejo de minha alma". 
Hoje me sinto triste e abatido vencido por te tantas palavras negativas por quem estar a minha volta.
Mas sei que teu amor para comigo é como um déjà vu, em todas as minhas vidas...me fazendo renascer
para o amor verdadeiro minha doce "Laila"(José Alfredo,2018)final de ano.
