Somos imortais entre o espaço e tempo, o verdadeiro tempo e o mundo real não é o nosso,
mais o mundo das ideias que é o real. Ontem te chamei é você veio, hoje te procurei e te 
encontrei em meu pensamento como uma sombra, mas por um instante estivesse comigo entre um
espaço de segundo e me tocaste com tua presença pura para poder sentir o verdadeiro amor 
sem medo que não exerce o juízo. Rompendo o espaço e tempo e os mundos, Produzimos vida 
capazes de sorri e chora mas sempre nos encontramos com o desconhecido que se faz conhecer
e buscamos viver dentro dessa grande esfera da existência de energia que explode a cada
instante fazendo conhecer o quanto e forte recomeça e reiniciar tudo novamente dentro do 
infinito para que dentro da escuridão existisse o conhecido é tivesse seres capazes de pensar
e existir por um instante é depois repousar sobre as estrelas e viajar com o vento, somos
por um instantes mortais e percebemos o quanto é glorioso o espírito da vida que busca
sempre o amor da existência que em frações de instante salta entre os tempos como chama que 
aponta para o infinito. Guerras, medos e conflitos se repetem mas os vencedores são aqueles 
que encontraram as respostas dentro de si. Passando a transformasse em luz guerreira que viaja 
entre os sentimentos e sempre vence pela razão  “ A força” do seu descontentamento. 
A mesma energia que nos faz tocar os céus, mergulha nos mares e galopar pelo vento somos 
imortais nesse instante pois viajamos em frações de segundo e passamos pela luz como 
guerreiros do tempo que se constrói dentro do infinito das ideias. Voamos em cada instante 
como um sonho, e quando te vejo face a face com o teu olhar puro para mim e tua presença 
que emana dentro do ser, salto com tua energia que radia tudo que te conhece de verdade,
não sou separado de ti mas nesse momento faço parte de ti, me fazendo flutuar com tamanha 
beleza estais nesse momento em minha existência como um herói dos sentimentos nos dando o 
entendimento de tudo que passou é que se passa, tu conhecesse a verdade pois emana de ti. 
Tu  criastes a liberdade  de pensar. Grande Arquiteto do UNIVERSO !
José Alfredo dos Santos Filho 02/11/2014.
